SPIRAL OPTIMIZATION ALGORITHM

### 2021-10-17 Semester I/Analisis Numerik Lanjut/Tugas Kerang/spiral.Rmd
fixed

ggplot() +
  geom_point(data = df1, aes(x,y),color = "steelblue",size = .5) +
  geom_point(data = df2, aes(x,y),color = "darkgreen",size = .5) +
  theme_minimal() +
  labs(x = "x1",y = "x2",
       title = "Plot f1 dan f2",
       caption = "Digambar dengan R\n20921004@mahasiswa.itb.ac.id")
```

@@

# membuat F(x)
# saya notasikan sebagai f kecil
f = function(x1,x2){
  sum = abs(f1(x1,x2)) + abs(f2(x1,x2))
  bawah = 1 + sum
  hasil = 1/bawah
  return(hasil)
}

f(1,3)
```

@@

ggplot() +
  geom_point(data = df1, aes(x,y),color = "steelblue",size = .5) +
  geom_point(data = df2, aes(x,y),color = "darkgreen",size = .5) +
  theme_minimal() +
  labs(x = "x",y = "y",
       title = "Plot g1 dan g2",
       caption = "Digambar dengan R\n20921004@mahasiswa.itb.ac.id")
```

>>>>

ggplot() +
  geom_point(data = df1, aes(x,y),color = "steelblue",size = .25) +
  geom_point(data = df2, aes(x,y),color = "darkgreen",size = .25) +
  theme_minimal() +
  labs(x = "x1",y = "x2",
       title = "Plot f1 dan f2",
       caption = "Digambar dengan R\n20921004@mahasiswa.itb.ac.id")
```

@@

# membuat F(x)
# saya notasikan sebagai f kecil
f = function(x1,x2){
  sum = abs(f1(x1,x2)) + abs(f2(x1,x2))
  bawah = 1 + sum
  hasil = 1/bawah
  return(hasil)
}
```

Sekarang saya akan selesaikan dengan program yang telah dibuat sebelumnya:

```{r}
# solving
N = 50
a = -10
b = 10
rot = 20
k_max = 60
r = .8
soa_mrf(N,a,b,rot,k_max,r)
```

@@

ggplot() +
  geom_point(data = df1, aes(x,y),color = "steelblue",size = .25) +
  geom_point(data = df2, aes(x,y),color = "darkgreen",size = .25) +
  theme_minimal() +
  labs(x = "x",y = "y",
       title = "Plot g1 dan g2",
       caption = "Digambar dengan R\n20921004@mahasiswa.itb.ac.id")
```
